<h1>DIÁRIO DE AULA - 26/09/2024</h1>

Exemplo de criação de classe:

class Estado {
    int? id;
    String? nome;
    String? sigla;
}

main() {
    Estado();
    var estado = Estado(); #Aqui possui referência.
    estado.nome = 'Paraná';
    estado.sigla = 'PR';

    estado
        ..nome = 'SÃO PAULO'
        ..sigla = 'SP';


    Estado().nome = 'SÃO PAULO'; #O estado passa como objeto e após isto atribui valor a ele.
    ..nome = 'SÃO PAULO';
    ..sigla = '';
}

Edit: Stateless Widget não foi salvo.

Quando usar um Stateless Widget?

Elementos estáticos: Textos, imagens, ícones e outros elementos que não precisam ser alterados após a construção da interface.
Layouts simples: Contêineres, colunas, linhas e outros elementos que servem para organizar outros widgets.
Widgets que não interagem com o usuário: Elementos que não respondem a eventos como cliques ou gestos.
Exemplo Prático:

Imagine que você quer criar um cartão de visita simples em um aplicativo Flutter. Este cartão terá o nome, o cargo e uma imagem da pessoa. Como essas informações não vão mudar após a criação do cartão, podemos utilizar um Stateless Widget:

/*
import 'package:flutter/material.dart';

class CardapioItem extends StatelessWidget {
  final String nome;
  final String cargo;
  final String imageUrl;

  const CardapioItem({
    super.key,
    required this.nome,
    required this.cargo,
    required this.imageUrl,
  });

  @Override
  Widget build(BuildContext context) {
    return Card(
      child: ListTile(
        leading: CircleAvatar(backgroundImage: NetworkImage(imageUrl)),   

        title: Text(nome),   

        subtitle: Text(cargo),
      ),
    );
  }
}
*/
